[A Namorada Genial]
[Episódio 18]
[5 anos depois]
[2018]
Olá.
Dá uma olhada nas bicicletas
compartilhadas Pedalar Sem Fim.
Transporte verde, vida de baixo carbono.
É só escanear este QR Code.
Olá, dá uma olhada nas bicicletas
compartilhadas Pedalar Sem Fim.
Transporte verde, vida de baixo carbono.
- Olá, dá uma olhada nas bicicletas
compartilhadas Pedalar Sem Fim.
- Duan Qiyan já concluiu
sua transformação de Duan para Sr. Duan.
Na faculdade,
ele vivia nos mostrando o vídeo
em que disparou na frente de todos
na competição universitária de startups
e levou o primeiro lugar.
No vídeo,
Duan Qiyan falava com desenvoltura
sobre aquele projeto de bicicletas
compartilhadas chamado Pedalar Sem Fim,
descrevendo o plano
para resolver o problema
do último quilômetro
de deslocamento urbano.
Olá, bicicletas compartilhadas
Pedalar Sem Fim, poderia…
O rapaz fazendo divulgação não parece ele?
Porque aquele ali não é ele.
Ele é o que está do lado.
Sr. Duan, eles não querem
pegar os panfletos.
Quantas vezes eu já falei?
Agora eu não sou o Sr. Duan.
Eu sou o Qiqi.
O Qiqi da Pedalar Sem Fim.
Bonitão,
só de olhar para você já sei
que é um garoto esportista.
Você gosta de andar de bicicleta
no dia a dia, não gosta?
Olha essas minhas bikes aqui,
são estilosas ou não são?
Se acha que são,
peça logo para os seus pais
escanearem o QR Code.
Vou te dar um presentinho.
Meu filho, o que você está fazendo?
Mãe, escaneia o código.
Vocês com certeza
ainda se lembram de Tang Tingting.
Naquela época, ela quase caiu
num golpe por causa de idolatria,
[Xingyao Media]
e nós, seus amigos, ajudamos ela
a resolver a situação.
[Estante de Consulta de Documentos
da Xingyao Media]
Embora Duan Qiyan sempre zombasse
dela chamando-a de aluna ruim,
pensando bem, o quão ruim uma "aluna ruim"
da turma experimental
da melhor escola de ensino médio
da província poderia ser?
[Xingyao Media]
Ela entrou na Universidade Zhendan
para estudar comunicação.
Quando se formou, decidiu experimentar
como seria transformar
seu hobby em trabalho.
Como esperado,
não foi lá essas coisas.
Sr. Wang, só mais
cinco minutinhos do seu tempo.
Su Mo realmente
tem condições excelentes.
Seja cantando, dançando
ou praticando esportes,
ele domina todos os talentos.
Além disso, não reclama de nada.
Teve uma vez que, nas gravações,
ele caiu fazendo cena com cabos
e teve uma fissura no osso da perna.
Mesmo engessado, ele continuou
filmando as cenas dramáticas.
Os papéis que vêm depois
são todos um pouco mais velhos.
O Su…
Sem problemas!
Ator não existe justamente
para construir personagens?
Como é que todos os papéis
poderiam ser feitos sob medida?
Eu acho que, desde que ele
entenda bem o personagem
e caprichem na maquiagem e no figurino,
cinco ou seis anos a mais
não seriam problema nenhum.
As condições dele até que são boas.
Mas os papéis seguintes
já foram praticamente
todos definidos pelo Sr. Zheng.
Fica para a próxima.
Quando houver oportunidade,
a gente coopera.
Eu…
Diretor Li.
O senhor chegou ao segundo subsolo?
Certo, já vou buscá-lo.
Combinado.
Sr. Wang.
Tang, pode ficar.
Não precisa me acompanhar.
Na nossa próxima etapa,
ainda vamos otimizar
a arquitetura do sistema,
adotando o refatoração do backend
com o framework
Spring Boot em Java.
Ao mesmo tempo em que garantimos
o aumento da eficiência de operação
e manutenção, também desenvolvemos
um sistema de monitoramento inteligente,
para acompanhar melhor
o estado dos nossos veículos.
Sr. Liu, que tal dar mais uma olhada?
Sr. Liu.
Err…
Aquele agora há pouco era um investidor.
Ele
insiste em investir no nosso projeto.
Mas, para falar a verdade,
uma pequena gestora de fundos desse tipo
normalmente nem entra
na nossa consideração.
E aí?
Grande Agente Tang,
também veio aqui negociar trabalho?
Vim, sim.
Su Mo está super em alta agora.
Vários projetos S+ estão disputando ele.
Por isso vim falar com aquele
Sr. Wang para recusar com jeitinho.
Minha agenda de projetos
já não tem mais espaço,
só fico com medo de ofender alguém.
Para ser sincero,
até eu sou mais bonito que esse Su Mo.
Com tantas grandes estrelas
na sua empresa,
por que você não cuida delas
e insiste em cuidar dele?
O que você entende disso?
Su Mo é o futuro astro do topo.
Cuide da sua própria vida.
Da última vez eu escaneei
aquela bicicleta de vocês,
sei lá o nome, e pedalar aquilo
parecia aula de spinning.
Fiquei morta de cansada.
Presta mais atenção nisso.
Tá, tá, tá, eu entendi.
Então…
até mais?
Até.
Tá bom.
Então…
até mais.
Estou indo.
[Lin Zhixia]
Shen Fuxuan foi estudar
no exterior sozinho.
Em muitas manhãs,
eu via as postagens de Shen Fuxuan
nos Momentos do WeChat.
Nos primeiros meses,
havia bastante curtida e comentário.
Depois, aos poucos, foram rareando.
Todo mundo estava ocupado.
Eu estava ocupada
com as disciplinas do doutorado.
Ele, ocupado com o estágio.
As noites chuvosas e a lua
em terras estrangeiras
nos separaram de Shen Fuxuan.
Jin Baihui continuava a mesma de sempre,
sem jamais afrouxar
Ela abriu mão da chance de entrar
por indicação em outras escolas e,
pelo vestibular,
entrou no departamento de Engenharia
da Informação da Universidade Qingbei.
Depois, continuou estudando todos os dias,
sem falhar nem uma vez.
ste ano, está no segundo ano do mestrado.
Dizem que já está estudando
o conteúdo para prestar doutorado.
Como esperado da Jin Baihui,
capaz de provocar uma tempestade
onde quer que esteja.
Daqui a dois dias
é sua apresentação temática.
Você já está familiarizada com o texto?
Já preparei tudo.
Posso subir no palco a qualquer momento.
Hoje em dia, produtos eletrônicos
são todos bem baratos.
Se você gosta desse tipo
de relógio digital,
seria muito mais prático trocar
por uma pulseira inteligente.
Ainda daria para registrar sono,
frequência cardíaca e tal.
Não é a mesma coisa.
Você não sabe.
Este relógio
conseguia mostrar estrelas.
Mas ele já está quebrado há dois anos.
Quem usa um relógio que nem mostra a hora?
Eu.
Quando Jiang Yubai me deu este relógio,
ele disse
que também tinha um exatamente igual.
Quando os dois relógios se aproximavam,
estrelas brilhantes
apareciam no visor.
Embora ele já não mostre mais
a hora há muito tempo,
e mesmo que o dono do outro relógio
tenha desaparecido no meio da multidão...
eu continuo usando este relógio.
É como se eu carregasse
um universo silencioso.
Mas, Jiang Yubai,
nós já estamos há cinco anos sem contato.
Onde exatamente você está?
[Xingyao Media]
Tang,
acho que, se for
para escolher um entre quatro,
podemos escolher
o roteiro do Diretor Zhang.
É uma oportunidade rara.
E ainda tem este,
o segundo protagonista masculino.
Ele tem muitas cenas.
Tang, o que você está fazendo?
Só olhar não adianta.
Vamos jogar cartas.
Este A representa a fama
e os recursos do Diretor Zhang.
[Diretor de "Vento Contrário":
Zhang Wendi]
O segundo protagonista masculino
tem boas cenas e boa exposição.
[Diretor de "Contra-Ataque em Cena":
Sun Yumeng]
Vamos dar a ele um K.
Esta propriedade intelectual é boa,
mas as cenas são um pouco piores
que as do segundo protagonista masculino.
[Diretor de "Uma Luz": Lian Linhao]
Vamos dar uma Q.
Eu sei que você não gosta desta série.
Vamos dar um 3.
[Diretor de "O Trem Rumo ao Amanhecer":
Li Cheng]
Supondo que o mercado atual
seja uma mesa de cartas,
com seu nível de fama e sua capacidade,
que carta você acha que deveria ser?
Meu desenvolvimento está dentro
do esperado, sem grandes surpresas…
Acho que um 5.
Então, minha experiência
é um pouco maior que a sua.
Eu escolho um 6.
Esse diretor estreante…
Eu conto como um 7.
Agora vem a hora de ver a sorte.
Embaralhe e tire uma carta.
["Vento Contrário"]["Contra-Ataque em Cena"]
Então, eu vou tirar esta.
Este A parece ser o maior
e também o que mais
impressiona as pessoas,
["Vento Contrário"]["Contra-Ataque em Cena"]
mas quando o seu 5
fica junto com o A,
quem é maior é o A,
não você.
Da mesma forma, estes dois roteiros
também são assim.
["Uma Luz"]["O Trem Rumo ao Amanhecer"]
Já este 3
parece ser o menor,
["Uma Luz"]["O Trem Rumo ao Amanhecer"]
mas tem um roteiro sólido
e um diretor estreante cheio de ideias.
Essa é a verdadeira carta que pode
formar uma combinação com você.
Ele é como suas próprias características,
seu esforço constante
e outras oportunidades
que talvez apareçam no futuro.
Essas coisas, quando combinadas,
muitas vezes
trazem possibilidades maiores.
O potencial dele
costuma ser maior do que esse A solitário.
Qual carta você vai escolher agora?
Tang, eu entendi.
Eu não quero jogar um A sozinho.
Eu quero formar uma sequência.
Vou escolher este 3.
Depois que entrar no elenco,
esforce-se mais, seja mais dedicado.
Vai dar certo.
Pode ficar tranquila, Tang.
Quando foi que eu fiz
você passar vergonha?
Sênior Zhixia,
e-eu tenho algo para dizer.
O que foi, Shuwen?
Sênior Zhixia, posso te pedir uma coisa?
Que coisa?
Você também sabe que eu já adiei
minha formatura por dois anos.
Se eu adiar de novo este ano,
vou ter que sair do mestrado sem diploma.
Ouvi o pessoal dizer que,
entrando no grupo de pesquisa
do Sênior Tan Qianche, com certeza passa.
Eu realmente preciso muito desse projeto.
Daqui a pouco, você pode votar em mim?
Você não é o único candidato.
Xu Nuo sempre acompanhou esse…
Eu sei.
Mas só resta uma vaga
no grupo de pesquisa.
Se eu não conseguir entrar nesse grupo,
com certeza vou me ferrar de novo.
Sênior Zhixia, me ajuda dessa vez.
Não conseguir me formar
é praticamente um beco sem saída.
Na sociedade,
isso é quase como tirar
o sustento e a vida de alguém.
Sênior, eu te imploro.
Por favor, sênior.
Na avaliação de daqui a pouco,
a questão principal não é
quem precisa mais dessa vaga,
e sim quem representa melhor a produção
e a imagem futura do nosso grupo.
Todos precisam ter uma balança no coração.
Precisam pensar com clareza
no que é o bem maior
e no que é emoção pessoal.
Especialmente você, Zhixia.
Sua opinião sempre teve muito peso,
e você também enxerga
os problemas com muita clareza.
O seu voto
decide a pureza acadêmica e a altura futura
do projeto.
Eu acredito
que você com certeza
fará a escolha mais objetiva
e mais alinhada aos interesses
de longo prazo do grupo de pesquisa,
certo?
Sênior.
Eu vou ver o que faço.
Obrigado, sênior.
Agradeço.
Depois lhe compenso.
O grupo de pesquisa do Qianche
ainda precisa de mais uma pessoa.
[Reunião de votação para seleção de novos
membros do grupo de pesquisa de Tan Qianche]
Seguindo a prática de costume,
vamos escolher entre os alunos
de pós-graduação
do departamento.
Zhixia,
Zheng, Qin,
Hou, Xiong,
vocês cinco não têm conflito
de interesse com este projeto
e ficarão responsáveis pela votação.
[Reunião de votação para seleção de novos
membros do grupo de pesquisa de Tan Qianche]
Os candidatos são Yang Shuwen e Xu Nuo.
Somos todos amigos,
não fiquem presos a formalidades.
Votem em quem quiserem.
Podem começar.
E-Então, eu começo.
Eu voto…
em Yang Shuwen.
Eu voto em Xu Nuo.
Eu voto em Yang Shuwen.
Dois a dois, empate.
Parece que todo mundo pensou muito bem.
O voto mais decisivo,
Zhixia,
fica por sua conta.
Eu voto em Xu Nuo.
Deixem-me apresentá-los.
Estes dois
são os pais de Jin Baihui,
Jin Quan e Zhang Li.
Somos velhos amigos.
Sim.
Esta aqui é a mãe do Li Zhe.
O marido dela
é presidente da Câmara
de Comércio da Cidade Hua.
Ela veio hoje para…
Melhor eu mesma dizer.
Meu filho, Li Zhe,
e a filha de vocês,
Jin Baihui, são colegas.
Jin Baihui estuda
Engenharia da Informação,
e Li Zhe estuda Filosofia.
Estuda Filosofia…
Baihui é realmente muito excelente.
Meu filho já a viu
várias vezes na escola e,
quando volta para casa, sempre me diz
que nunca viu uma garota
com raciocínio lógico tão claro,
um ar tão puro
e ainda tão bonita.
Jovens, não é?
Ele quer fazer amizade com ela.
A nossa Huihui, na verdade,
só gosta de ler e estudar.
Ela não é tão maravilhosa assim
como você disse.
Você está a elogiando demais.
Pois é.
É porque vocês dois a educaram muito bem.
Mãe do Li Zhe,
Jin Quan e Zhang Li vêm
de famílias de estudiosos.
Eles sempre foram rigorosos com a Huihui
desde que ela era pequena.
Eu acompanhei tudo.
Sim.
Então, Li Zhe com certeza
também é muito excelente.
Quando a gente encontrar a Huihui,
vamos conversar direitinho com ela.
Sim, sim, sim.
Pois é.
Hoje
eu vim justamente por causa disso.
Sobre esse assunto,
eu também conversei com o meu marido.
Ele disse
que os jovens devem
aprender uns com os outros
e progredir juntos.
Nós, como pais,
temos que fazer o possível
para criar condições para eles.
Pois é.
Nós, como pais,
precisamos pensar em tudo antes,
pensar em tudo direitinho.
Que tal vermos agora
se a Huihui está ocupada
e fazermos uma chamada de vídeo para ela?
Não vai atrapalhar os estudos dela?
- Não vai.
- Não tem problema.
A gente sempre liga para ela.
Menina tem que ser acompanhada
com mais rigor.
Isso, liga para ela.
Dêem bastante atenção à Huihui.
Pai, o que foi?
Estou ocupada rodando dados.
Não foi nada.
[Microfone ligado][Alto-falante ligado]
[Câmera ligada]
Já comeu?
Olha só, você emagreceu
de novo ultimamente.
Eu já falei para você
se alimentar direito, dormir direito.
Nada de virar a noite, ouviu?
Esqueci. Eu vou comer daqui a pouco.
Huihui, escuta seu pai.
[Microfone ligado][Alto-falante ligado]
[Câmera ligada]
Seu pai está certo.
O corpo é a base de tudo.
Você precisa se alimentar direitinho,
está ouvindo?
[Microfone ligado][Alto-falante ligado]
[Câmera ligada]
Menina não pode
se esforçar demais.
Tá bom.
Ah, olha aqui.
Olha só, quem é?
[Microfone ligado][Alto-falante ligado]
[Câmera ligada]
É a tia Chen, lembra?
Huihui, estou morrendo de saudade de você.
E esta aqui
é a mãe do seu colega Li Zhe.
Cumprimente ela.
Olá.
Oi, tia, tudo bem?
Desculpa, as aulas andam
muito puxadas ultimamente,
não tive tempo de voltar
para cumprimentar vocês.
Foi falta de educação minha.
Imagina, imagina.
Tudo bem, tudo bem, sabemos
que você está ocupada.
Sabemos que você está ocupada.
Não vamos atrapalhar seus estudos.
Ligue mais para a gente quando estiver livre.
[Microfone ligado][Alto-falante ligado]
[Câmera ligada]
Você precisa se alimentar direitinho,
Vamos desligar.
Tá, tchau.
Zhixia.
Você não achou a votação
de agora coincidência demais?
[Universidade Qingbei
"Qubits e Computação"]
Pela estatística, eventos de baixa
probabilidade sempre acabam acontecendo.
Não foi isso. Eles fizeram
de propósito para dar empate
e forçar você a se posicionar.
Eu sei.
[Universidade Qingbei
"Qubits e Computação"]
O jeito como eles votaram agora
parecia ensaiado com antecedência.
Deve ter sido ordem do Tan Qianche.
Então, por que você
não votou no Yang Shuwen?
Eu não votei na Xu Nuo
para quebrar o esquema.
Foi só porque ela realmente
combina muito com esse projeto.
Qual dissertação de mestrado
do nosso departamento
eu não cheguei a revisar?
Eu sei que Shuwen precisa
desse projeto para se formar,
também sei que Tan Qianche
estava me forçando a me posicionar.
Não importa em quem eu votasse,
eles iam me odiar.
Eu só acho
que pesquisa científica
não é jogo de poder,
nem troca de favores.
A academia não pode mentir.
Sênior Lin Zhixia,
eu preciso falar com você.
Você sabe
que o seu voto era o mais decisivo?
Por sua causa,
eu vou mesmo ficar sem me formar.
Lin Zhixia,
por que você fez isso comigo?
Shuwen, você sabe muito bem
que a sua linha de pesquisa
não combina com o projeto do Tan Qianche.
Mesmo que você entrasse,
esse projeto não traria
nenhum ganho para você.
Você seria só uma presença decorativa.
Eu não me importo.
Bastava você votar em mim
e eu conseguiria me formar.
E a Xu Nuo?
Ela também está
no segundo ano do mestrado.
Nos últimos dois anos,
ela dedicou todo o tempo dela
a esse projeto.
Ela trabalhou dois anos
sem crédito nenhum.
Ela não merecia estar nesse grupo?
Agora você vem falar de razão comigo?
Mas o grupo de pesquisa
também não é feito de pessoas?
Se são pessoas, então também
deveriam levar em conta os sentimentos.
Eu ajudo você, você me ajuda.
O que Xu Nuo já fez por você?
No ano passado, na sua dissertação,
eu me esforcei ao máximo
para ajudar você a rodar os dados.
Por que você não pode me ajudar agora?
Justamente porque você me ajudou
é que eu não posso votar em você.
O subtópico que Tan Qianche deu para você
é só sobra da tese dele.
Já o modelo da Xu Nuo
é uma direção que realmente
pode chegar a uma revista de ponta.
Se eu votasse em você,
estaria empurrando você para uma cilada.
Você até conseguiria se formar,
mas enquanto continuasse nessa área,
descobriria que,
além do nome vazio de ter participado
do grupo de pesquisa do Tan Qianche,
você não teria mais nada.
Shuwen, eu devo ajudar você,
mas não dando a você uma passagem
para um beco sem saída.
E sim aproveitando enquanto
ainda dá tempo para dizer
que você precisa escolher outro caminho.
Caminho?
Que caminho eu tenho?
Se eu não entrar nesse grupo
de pesquisa e não conseguir me formar,
ainda existe algum caminho para mim?
Eu vou pensar em um jeito, eu prometo.
P-Para de falar essas coisas inúteis.
Encontrar alguém sem coração como você,
que paga bondade com ingratidão?
Eu aceito meu azar.
Crescer é isso, te faz
se sentir impotente.
[Descubra as novidades da região]
[Jiang Yubai]
[Jiang Yubai aparece na lista de ex-alunos
do 1º Ensino Médio da Província de Nanhai]
Lin-Lin-Lin-Lin-Lin Zhixia.
Eu declaro que, a partir de agora,
você é meu melhor amigo.
Meu melhor amigo.
Jiang-Jiang-Jiang-Jiang-Jiang Yubai.
Na verdade, eu sempre quis te pergunta
por que você voltou.
Por sua causa.
Este feixe de luz levou 8,6 anos
para chegar à Terra.
Ou seja, antes mesmo de nos conhecermos,
ele já tinha iniciado a jornada
para vir ao nosso encontro.
Duan Qiyan e os outros
são meus bons amigos,
mas você é mais como
meu companheiro de estrela binária.
Nós vamos seguir por órbitas diferentes,
mas nosso centro será sempre o mesmo.
[Jiang Yubai, você está aí?]
Jiang Yubai.
Onde você está, afinal?
Rápido, preparem o desfibrilador!
Depressa!
Mãe!
[Plano de pagamento para os
próximos 7 meses: 437 mil iuanes]
[Universidade Qingbei]
Você ficou sabendo?
Hoje quem vai dar aula
para a gente é a Dra. Lin,
a gênia acadêmica de Qingbei.
É mesmo?
Ouvi dizer que, naquela época,
ela entrou direto em Qingbei por indicação.
Ela chegou, ela chegou.
[Universidade Qingbei]
A Sênior Lin é linda demais.
Pois é.
Pensei que ela fosse
só uma gênia dos estudos,
mas por cima é uma gata.
[Universidade Qingbei]
[Apresentação sobre "Qubits e Computação"]
Hoje vamos falar sobre qubits
e computadores.
Os bits dos computadores tradicionais
são como interruptores:
ou 0, ou 1.
Já os bits quânticos
são mais parecidos
com um pião girando
em dois ângulos ao mesmo tempo.
[O "estado de superposição" dos qubits]
A matemática nos mostra que,
usando vetores no espaço de Hilbert,
[Uma "descrição perfeita"
em termos matemáticos]
podemos representar perfeitamente
esse estado de rotação simultânea.
[Apresentação sobre "Qubits e Computação"]
Naquela tarde comum,
a luz das estrelas se acendeu
sem nenhum aviso.
O calorzinho vindo do mostrador
era a temperatura que nunca havia
esfriado nas profundezas da memória.
enquanto as estrelas ainda estivessem lá,
você não iria para longe.
Jiang Yubai,
será que você esteve aqui o tempo todo?
Será que você nunca me deixou?
O Gênio Jiang
Aquele telescópio
que você deixou na montanha
consegue mesmo capturar estrelas?
Você é incrível mesmo.
Conserta aparelhos,
faz trabalhos manuais
e ainda consegue capturar estrelas.
Como era de se esperar de um gênio.
Se pegou suas coisas, pode voltar.
Eu ainda tenho coisas para fazer.
Pois então… Gênio Jiang,
eu vou indo.
Aluno brilhante,
está na hora de pagar o que deve.
Caramba, até isso você consegue fazer?
Impressionante.
Seis.
Certinho.
Vou indo.
[Plano de pagamento para os
próximos 7 meses: 437 mil iuanes]
próximos 5 meses: 437 mil iuanes]
[Ir ver Lin Zhixia]
♪ Entre suspiros, as sombras
começam a se espalhar ♪
♪ O demônio se esconde
bem perto de mim ♪
♪ Doces palavras, promessas sem fim ♪
♪ Ele tenta me levar enquanto eu sonho ♪
Jiang-Jiang-Jiang-Jiang-Jiang Yubai.
♪ Como uma onda gigante vindo sobre mim ♪
♪ Cheio de feridas, já não consigo fugir ♪
♪ Me abrace forte, me tire
desta noite sem fim ♪
♪ A luz se apagou, ♪
♪ minhas forças chegaram ao fim ♪
♪ Fique comigo ♪
Moça,
não é que eu não queira ajudar você.
É que o chip desse relógio eletrônico
é diferente dos outros.
O código dele é todo criptografado.
Mesmo que esteja quebrado,
não é algo que dê para consertar
de qualquer jeito.
A quantidade de vezes
que o firmware dele
já foi apagado e regravado
basicamente já chegou ao limite.
A menos que você encontre
a pessoa que gravou esse firmware,
se forçar o conserto,
é bem provável
que esse relógio estrague de vez.
Aí vai ser complicado.
Por favor, veja se existe
alguma outra solução.
Esse relógio é muito importante para mim.
Posso pagar mais.
O quanto for preciso.
Não é questão de dinheiro.
Deixe-me te explicar:
essa criptografia do código
é como se a pessoa que fez esse relógio
tivesse colocado
uma fechadura com senha nele.
Nós também podemos
tentar abrir essa senha.
Com sorte, talvez dê
para abrir de primeira.
Mas se tentar algumas vezes e errar,
essa fechadura entra em autoproteção
e trava de vez.
Aí, ninguém mais consegue abrir.
Então, o risco no seu caso é muito alto.
Eu realmente não me atrevo
a pegar esse serviço.
Desculpe.
Mesmo assim, obrigada pelo trabalho.
Não foi nada.
Moça.
Olá, moça.
Eu me chamo Cheng.
Precisa de alguma coisa?
Esse relógio aí na sua mão,
talvez eu tenha um jeito.
Eu conheço um cara fora de série.
A técnica dele é muito avançada.
Ele é especialista em consertar
essas coisas meio esquisitas.
Essas coisas que esses lugares não conseguem
consertar não são problema para ele.
Vamos fazer assim:
se for conveniente,
me adiciona no WeChat.
Eu levo o relógio
e peço para esse mestre dar uma olhada.
Se não conseguir consertar,
garanto que devolvo igualzinho.
Você não tem nada a perder.
Mas eu já perguntei em muitos lugares.
Esse tipo de código criptografado
por conta própria,
se não conseguir descriptografar,
pode acabar danificando.
Eu sei.
Esse mestre também mexe com essas
coisas de descriptografia de computador.
Ele é realmente incrível.
Esse seu relógio
não é tão assustador assim.
Da outra vez, ele até consertou
um controlador de ondas cerebrais
modificado de um Game Boy.
Vou levar para ele dar uma olhada.
Se não conseguir consertar,
é só ele não cobrar nada.
- Mas, se consertar…
- Se consertar, eu pago qualquer valor.
Fechado. Vem, me adiciona no WeChat.
Jiang, esse serviço aqui é grande.
Tem um relógio eletrônico
programado que quebrou.
Eu dei uma olhada por cima.
O algoritmo de criptografia
lá dentro é bem complexo.
Eu não consegui entender.
Dá uma olhada para mim.
Eu preciso acelerar
para pagar minhas dívidas.
Este mês não tenho tempo.
mas a cliente já disse que,
desde que consiga consertar,
paga qualquer valor.
Pelo que vi,
esse relógio é muito importante para ela.
Se você conseguir consertar,
nós dois vamos ganhar uma bolada.
Dá só uma olhadinha.
Esse dinheiro está praticamente
caindo no nosso colo.
De onde veio isso?
Como assim, de onde veio?
De onde veio esse relógio?
Da relojoaria, ué.
Eu estava procurando serviço
quando uma moça apareceu perguntando
por toda parte se esse relógio
podia ser consertado.
O que foi?
Gênio Jiang, o que aconteceu com você?
Não dá para consertar.
Mas…
Você…
você nem olhou direito ainda.
Jiang.
Gênio Jiang.
Tá bom.
Então, vou responder ela.
Srta. Lin, desculpa.
Eu mostrei a ele,
disse que não dá para consertar.
Vamos fazer assim:
amanhã eu devolvo para você.
Mesmo assim, obrigada.
Vou perguntar para outra pessoa.
Jiang, eu vou indo.
Espere.
O relógio…
Deixe aqui.
Você não acabou de dizer
que não dava para consertar?
Deixe aqui por enquanto.
Vou olhar de novo.
Não é certeza que eu consiga consertar.
Não conte para ela ainda.
Certo.
Então, eu vou indo.
[Cheng]
Você ainda está aqui,
não está?
Mas… onde você está agora?
Estou sentindo
um pouco a sua falta.
Consertou mesmo!
Eu falei que o nosso
Gênio Jiang é incrível.
Ele conserta qualquer coisa.
Só que anda ocupado demais ultimamente.
No começo, nem quis aceitar o serviço.
Como você chamou ele?
G-Gênio Jiang.
Ele tem sobrenome Jiang.
Dizem que ele também era
um aluno de elite.
Ah, mandei a conta para você.
Moça, pode acertar o pagamento?
Chegamos.
Aqui era a garagem da minha casa.
Alugamos para ele usar.
Jiang!
A cliente do relógio
insistiu em vir agradecer pessoalmente.
Jiang!
[Cuidado com o trem]
Estranho, ele estava aqui ainda agora.
Que esquisito.
Para onde ele foi?
Aonde ele poderia ter ido?
[Cuidado com o trem]
[Bai]
Dê um jeito de afastá-la.
Diga que eu não estou.
Eita!
O quê?
[Cuidado com o trem]
Nada, não era o Gênio Jiang.
Eu me lembrei.
Hoje ele tem um serviço lá fora,
talvez tenha saído.
Mas eu acabei de ouvir barulho lá dentro.
Você deve ter ouvido errado.
Esse depósito velho
faz barulho quando bate vento.
O Gênio Jiang
talvez tenha saído
e demore para voltar.
Srta. Lin, que tal você voltar primeiro?
Não precisa.
Ele vai ter que voltar, não vai?
Eu espero ele aqui.
De qualquer forma,
hoje não tenho nada para fazer.
Não, é que…
com esse temperamento dele,
você vai esperar à toa.
Não tem problema.
Vou esperar até ele voltar.
Você…
[Bai]
Não se meta mais.
Srta. Lin,
ele deve demorar para voltar.
Então…
Você espera aqui e eu vou indo?
Obrigada.
Quando parei diante desta porta,
eu não sabia se Jiang Yubai
estava do outro lado.
Também não sabia
se Jiang Yubai queria me ver.
Talvez,
entre nós, não houvesse
apenas anos separando tudo,
mas também trajetórias
completamente diferentes
e uma situação difícil demais de admitir.
Descobri
que todos estão seguindo
na direção oposta ao futuro
que um dia imaginaram,
mas também estão criando raízes
e crescendo em outra forma de vida.
♪ Só por esse último calor
que ainda resta ♪
♪ troco minha alma com a noite ♪
♪ Quantos entardeceres eu roubei ♪
♪ tantas despedidas eles anunciaram ♪
♪ De onde vieram o vento e a chuva ♪
♪ que, sem querer, molharam você ♪
♪ Deixe-me me aproximar de você ♪
♪ Deixe-me imaginar você ♪
♪ Deixe-me cair em você ♪
♪ entre fragmentos de luz dourada ♪
♪ Deixe a noite apagar seus contornos ♪
♪ só para depois me afastar de você ♪
♪ Não consigo entender, por isso ♪
♪ eu nunca tive você ♪
♪ nem esse sentimento
ardente e luminoso ♪
♪ Assim que a chuva passa,
as nuvens se desfazem ♪
♪ por isso eu perco você
uma vez após a outra ♪
♪ Deixe-me me aproximar de você ♪
♪ Deixe-me imaginar você ♪
♪ Deixe-me cair em você ♪
♪ entre fragmentos de luz dourada ♪
♪ Deixe a noite apagar seus contornos ♪
♪ só para depois me afastar de você ♪
♪ Não consigo entender, por isso ♪
♪ eu nunca tive você ♪
♪ nem esse sentimento
ardente e luminoso ♪
♪ Assim que a chuva passa,
as nuvens se desfazem ♪
♪ por isso eu perco você
uma vez após a outra ♪
Eu quero ficar ao seu lado para sempre.
♪ Eu mesmo ♪
Você será sempre minha única
Meu melhor amigo.
♪ deixei o vento atravessar você ♪
♪ sem nunca mais responder ♪
♪ Achei que assim ♪
♪ conseguiria te esquecer ♪
Lin-Lin-Lin-Lin-Lin Zhixia.
♪ Entre suspiros, as sombras
começam a se espalhar ♪
♪ O demônio se esconde
bem perto de mim ♪
♪ Doces palavras, promessas sem fim ♪
♪ Ele tenta me levar enquanto eu sonho ♪
♪ Como uma onda gigante vindo sobre mim ♪
♪ Cheio de feridas, já não consigo fugir ♪
♪ Me abrace forte, me tire
desta noite sem fim ♪
♪ A luz se apagou, ♪
♪ minhas forças chegaram ao fim ♪
♪ Fique comigo ♪
♪ até o sol nascer ♪
♪ Vamos fugir ♪
♪ seguindo a direção da luz ♪
♪ Com você comigo,
eu não vou mais temer ♪
♪ Vamos fugir ♪
♪ Não olhe para trás ♪
♪ Seu amor vai me fazer superar
toda essa longa espera ♪
♪ Ele tenta me levar enquanto eu sonho ♪
♪ Como uma onda gigante vindo sobre mim ♪
♪ Cheio de feridas, já não consigo fugir ♪
♪ Me abrace forte, me tire
desta noite sem fim ♪